eu moro ilusão você pode ser na vida
pensar que você trabalha com os outros e
se você pedir para o Diego deu uma porta
eu não tenho força física para isso mas
você mentira entregar um pé-de-cabra eu
derrubo com esse dedinho aqui porque eu
alavanquei estou na vida tanto pessoal
quanto profissional principalmente na
vida de negócio nós temos que aprender
alavancar e uma das leis para alavancar
é usar chamada lei do menor esforço nós
vivemos a nossa vida seguindo a lei do
menor esforço se você está acostumado a
levantar 5 e 6 da manhã e eu peço você
ficar na cama até as 10 horas então
sacrifício se você está acostumado a
levantar as 10 horas eu peço você para
acordar 5:30 também vai ser um
sacrifício na verdade porque nós
seguimos a lei do menor esforço quando a
lei do menor esforço é aquela que nos
leva ao sucesso tá resolvido o problema
aí Nós aprendemos a fazer mais com menos
o que fazer mais com menos no aumentar o
orçamento no aumentar a hora de trabalho
no aumentar funcionários a aprender a
fazer uma produzir mais com menos
esforço eu estou produzindo mais com
menos esforço
dependendo se eu estou no usando a
língua da lei do menor esforço e a lei
do menor esforço ela é determinada pela
estrutura que você tá numa sala e tem
uma porta e uma janela você
provavelmente Entra na sala pela porta
você poderia poderia entrar pela janela
Claro mas com uma vez eu vou tá de
brincadeira no cotidiano no dia a dia a
cada momento que tenta na sala você não
vai entrar pela janela só dizer dá muito
trabalho eu prefiro entrar pela porta e
se você entrou por aquela porta se a
única porta você provavelmente vai sair
por ela também o que que você tá fazendo
Você tá usando a lei do menor esforço
você tem que fazer a seguinte avaliação
Qual é a minha lei do menor esforço para
mim é uma lei de menores força que me
leva ao sucesso é uma lei do menor
esforço que me leva ao fracasso porque a
força de vontade em si não vale nada o
entrega uma bola de futebol cheia e Vou
solicitar para se manter lá no fundo da
piscina por mais força de vontade que
você tenha vai chegar uma hora que você
vai cansar bola vai flutuar porque bola
de ar futebol cheia de ar a tendência é
fruto há seu 30 é uma barra de chumbo
Esse é segurar na piscina aí no para não
deixar profundo a chegar uma hora que
você vai cansar/vai descer uma barra de
chumbo a menor o menor esforço para ela
descer que conta com a bola e flutuar na
barra de chumbo é afundar Então você tem
que invés de você ficar usando a força
de vontade que não resolve nada você tem
que mudar sua estrutura psicológica de
modo que a lei do menor esforço funciona
seu favor ou seja aquilo que você vai
fazer com menos esforço vai levar você
até onde você quer ir
Olá você sabia quando uma pessoa está
deprimida em geral ela pensa em preto e
branco onde ela tomou um antidepressivo
o antidepressivo tem como ação
farmacológica final
transformou preto branco e colorido de
uma pessoa deprimida e assim preto preto
e branco uma pessoa entusiasmada pela
vida pensa em colorido se uma pessoa que
tem por exemplo muito colorido no seu
passado de preto e branco no seu futuro
é aquela pessoa que conversa com você
que é saudosista que tá conversando
sobre os bons tempos o que o que
predomina no céu dessa pessoa é o
passado por outro lado se ela tem o
passado em preto e branco e o futuro em
colorido essa pessoa futurista essa
pessoa fica cheia de divisões da cheia
de entusiasmo tá cheia de planos para
fazer e se você aprende a pensar em
colorido não sou a facilita
tremendamente o seu processo de
pensamento porque nunca mais áreas do
seu cérebro são envolvidas se você tá
pensando só em preto e branco só o
hemisfério esquerdo tá na jogada se você
começa a pensar em colorido os outros as
outras partes do cérebro o outro
hemisfério direito também entra na
jogada para você começa você tem mais
células sendo sendo usadas todo o
processo criativo isso é muito
importante ou se você aprende a pensar
em Colorido você pode conseguir melhorar
um estado depressivo a pessoa depressiva
pensando em preto e branco e começa a
fazer vamos pro cromoterapia EA
cromoterapia melhora a pressão ela
melhora porque o dela começa a impregnar
na estrutura psicológica aquelas cores e
o pensamento passa ser e colorido
como que o nosso eu é formado é você ou
eu é que nós somos formados lá nós somos
pode mais atrás da influência que nós
temos a infância e pais e avós e
vizinhos de um filme que você assistiu
de um herói um super-herói Então como é
que eu fico sabendo que é que tive mais
interferência sobre mim o meu pai ou
minha mãe uma boa pergunta eu pergunto
para você quem interferiu mais na sua
vida quem te feriu mais nas suas crenças
o seu pai ou sua mãe você quer saber
como é que faz o aviso às vezes eu já
sabe vamos poucos esteja em dúvida ou
quem teve mais interferência na minha
vida foi o pai foi minha mãe que eu vou
lhe fazer uma segunda pergunta quem você
tinha mais necessidade de agradar aquela
pessoa que você tinha mais necessidade
de agradar foi provavelmente aquele
passou mais crenças claro que você pode
obter crenças diferentes diferentes
pessoas Você pode ter obtido a crença de
dinheiro dos e a criança de saúde da sua
mãe a crença de Vinícius do seu avô a
crença de Deus da sua avó ou seja o
nosso eu o eu que é você hoje a pessoa
hoje nós somos um somatório da nossa
experiência de vida e fomos criando
fomos formando esse eu é o da televisão
do filme do herói do pai da mãe da
professora que a gente tem uma conheça
muito grande sobre nós às vezes até uma
vizinha às vezes uma vizinha sua teve
uma influência grande na moto com a sua
personalidade hoje só nossa
personalidade vai sendo criada de acordo
com essas influências que nós vamos
tendo Em Momentos Especiais
principalmente momentos emotivos o que
faz a gente guardar é a emoção toda a
memória que você tem eu perguntar para
você qual é a memória mais remota que tá
na sua cabeça você vale vocês aí
procurando lá você vai encontrar que tem
uma coisa de emoção ou agradável ou
desagradável
e dava demais o desagradável demais isso
cria uma como se fosse uma cola que cola
essa memória e ela fica ali eu não somos
colando isso aí como fazendo isso e
fomos vamos formando esse eu mas eu
tenho uma boa notícia ninguém é
condenado a ser quem sempre foi o Fala
de novo ninguém é condenado a ser quem
sempre foi eu possa qualquer momento
mudar essa essa influência que eu tive
sem influência que eu tive está servindo
tacando mortar dando o resultado
desejável muito bem permaneço não tem
nada errado agora é só não está me
servindo mais tá na hora de eu mudar eu
tenho que constantemente está fazendo um
processo de atualização no meu eu porque
como o mundo está mudando eu também
tenho que mudar é verdade senão não
funciona
se você não começa com a construção pela
parede pelo teto não é verdade você
começa por onde pela base Tudo começa
aquela base que nós estamos fazendo aqui
esse programa nós estamos começando pela
base eu estou começando que
reestruturando a nossa auto-imagem a
estruturando a nossa autoestima
mostrando que isso aqui agora tá
equilibrado a partir de agora o nosso
desempenho pessoal e profissional vai
depender da nossa autoestima nunca o
nosso desempenho vai ser maior que a
nossa auto-imagem no momento das
melhoramos a autoimagem nós melhoramos o
nosso desempenho pessoal e profissional
por para fazer isso você tem que limpar
o seu passado cancela cancela deixar
tudo certinho a mais uma interessa o seu
pai e a sua mãe fez o melhor que eles
sabiam Eles não sabiam o que eles não
sabiam Eu trabalho com o desenvolvimento
cerebral a 27 anos
E todas as vezes que ofereci. Cérebro
duas ou mais opções e sempre escolheu a
melhor posso lhe garantir que seus pais
fizeram o melhor que eles sabiam fazer
para você naquele momento. Eles não
fizeram melhor porque não sabiam se eles
não sabiam tem nada que culpar essa
história de você ficar no blá-blá-blá do
passado o resolve absolutamente nada
passado já passou tem nada que você
possa fazer bom que você está nos Agora
vamos começar a fazer um planejamento
futuro chega de falar de passado vamos
conversar sobre futuro vamos conversar
como é que nós podemos realmente no
nosso dia a dia sermos co-criadores da
nossa existência lá na Bíblia diz isso
que nós somos cocriadores da nossa
existência ou seja nós temos a nossa
responsabilidade nós ganhamos de
presente a dádiva da vida são maior
presente que os recebemos o resto agora
corre É mas tem que fazer a nossa parte
não ficar só pedindo não você conhece
Você conhece a história que o sujeito
que toda mãe ele ficava orando meu Deus
meu Deus meu Deus deixa eu ganhar na
loteria Deixa eu ganhar na loteria um
dia Deus perdeu a esportiva Daytona de
cima pelo menos compra o bilhete
pelo menos faça sua parte você fazendo a
sua parte tudo funciona bem só que a
pessoa fica com a energia amarrada no
passado e perde a oportunidade ou está
muito amarrada no passado ou tá muito
preocupada com o futuro e sabe onde é
que acontece a vida no aqui e agora
eu quero conversar com você sobre a
diferença entre pedir solicitar e
agradecer por às vezes nós estamos
pedindo as coisas para Deus a realidade
não tive tá agradecendo Né verdade
porque aquilo que nós necessitamos nós
já temos você imagina se tivesse o filho
e toda vez que ele devia se ele
solicitar se alguma coisa se é falar
assim eu já viu pidão de novo você
começar a evitá-lo nós somos seis
bilhões e meio de pessoas já pensou todo
mundo pedindo pedindo pedindo na
realidade que nós devemos fazer
agradecer é manifestar gratidão
agradeço aquilo que você tem para obter
aquilo que você quer a gratidão é a mãe
de todas as virtudes porque ela funciona
como se fosse uma cibernética é como se
fosse um processo de realimentação você
sabe você colocar na temperatura de uma
sala no termostato 21 graus Celsius A
temperatura vai ficar em torno de 21
porque a temperatura da sala vai
fornecer por termostato a a temperatura
tá naquele jeito daquele jeito que
dividir de sim ou não a gratidão eu moro
da gente dizer para o inverso só estou
satisfeito tenho que agradecer aquilo
que tem e gostaria de ter e também
agradecer aquilo que eu não tenho e não
gostaria de ter mas eu tenho que fazer
isso não é só da boca para fora não a
linguagem ela só tem força
solicitando ou agradecendo quando aquele
que sai da minha boca na forma de
palavras tem um reflexo do meu cérebro
na forma de imagens a minha linguagem
isso é poderosa quando ela tá gerando
imagens Então você tem que prestar
atenção naquilo que você fala mas de uma
forma que a medida que você vai falando
você vai gerando a correspondência
linguística no cérebro então não adianta
por exemplo está falando só e não dá
tempo de curtir comunicar por meus essas
imagens ela não tem o mesmo Impacto por
exemplo se eu vou fazer uma afirmação
que você sabe que hoje existem estudos e
o poder da afirmação se eu fizer uma
afirmação só da boca para fora eu vou
provar que afirmação não tem valor
nenhum mas se eu fizer uma afirmação E
cada vez que eu faço afirmação eu deixo
gerar no meu servo a imagem
correspondente a linguagem daquela
afirmação a isso sim tem Impacto aí você
começa a ver que faz uma diferença você
vai começar a fazer afirmações negativas
Deus você não quero nem pensar nisso né
graça se eu falo que é para você pensar
negativo se fala não quero agora muitas
vezes se discute se o pensar positivo
funciona ninguém quer pensar desgraça né
porque se pensar desgraça pode acontecer
né ele essa parte da pessoa acredita nós
não vou pensar desgraça Para não
acontecer agora é a parte positiva foi o
outro lado da moeda tô com você tiver
solicitando eu tiver agradecendo ou
tiver falando você tem que deixar as
imagens refletirem no cérebro a
aparência conta sim e muito se alguém
tocar a campainha da sua casa do seu
apartamento não tiver de batina preta
colarinho branco uma Bíblia debaixo do
braço até que se prove o contrário você
vai pensar que aquilo ali um religioso
Padre É verdade pode até não ser você tá
dirigindo na rodovia e olha no seu
retrovisor e tem um carro da polícia
piscando mandando separar você vai ver
essa que a polícia pode ser até que não
ser Ou seja a aparência agora eu tenho
um detalhe muito importante aqui para
lhe mostrar não é estar bem vestido é
estar
adequadamente vestido para o contexto
para ocasião se eu sou advogado de uma
multinacional e vou representar essa
multinacional junto uma greve dos outros
do Sindicato dos Operários se eu chegar
lá que Rolex Rua dura de ouro tudo em
Gravatá só que eles vão dizer Já chegou
o inimigo só quero jogar no TIM eu não
posso entrar com a camisa do outro se eu
quero servir o exército eu não posso
aparecer lá com uniforme da marinha é
verdade então o segredo da aparência
está
adequadamente vestido para a ocasião
possível Qual a mensagem que você quer
passar o a sua imagem seu show o cantor
de rock in roll eu posso me dar o luxo
de usar óculos escuros no meu show O que
é um texto permite agora se eu vou para
uma reunião
executiva ou se eu vou para uma
entrevista de trabalho usando óculos
escuros
provavelmente eu não serei contratado
aquele vai contar negativamente contra
mim porque eu não tô permitindo as
outras pessoas ver os meus olhos É como
se eu tivesse escondendo alguma coisa
estou aí a importância da aparência
depende do e
isso é muito importante deve ser assim
que avaliar o contexto a circunstância
identificar o seguinte qual é a mensagem
que eu quero passar com a minha imagem
dentro deste contexto
um homem por exemplo pode começar uma
aula e depois de 15 20 minutos resolveu
tirar o paletó o poder do homem continua
o mesmo uma mulher ela não pode ser o
blazer ela pega de poder ela se ela
começou de blazer tem que terminar de
Blazer o homem pode se dar o luxo de cor
de 2013 e muito cês vão dá licença vou
tirar o Palito é só um característica
esses detalhes importantes Na aparência
em seu aliado
a
coragem de errar porque geralmente a
pessoa de acertar verdade nós já
conversamos e para acertar muitas vezes
você tem que errar um casal vai com seus
filhos dos Estados Unidos passar lá um
ano as crianças voltam falando em inglês
os pais povos se falar inglês por quê
que o pai e a mãe fica assim quando eu
falar bem e aí eu vou falar uma criança
não tem medo de errar trabalhando está
praticando como é que se aprende a falar
falando Não existe outro jeito como é
que você aprendeu a andar andando caindo
andando caindo então se você não tem
aquela história do perfeccionismo o
perfeccionismo passa ser uma doença o
que tá aprovado do perfeccionismo
atrapalha tremendamente a produtividade
porque se eu tenho que fazer aquele
perfeito eu conheço o sujeito mora no
Nordeste de vez em quando eu vou na
cidade dele em Fortaleza e ele vezes Olá
meus cursos ele diz assim eu vou lá
herói tô escrevendo aquele livro viu o
dia que eu terminar eu vou mandar para o
show que depois prender super fácil
perfeitamente só se mandar isso aí eu já
faz 12 anos que uma pessoa ele continua
escrevendo livro aí eu sempre pergunto
para ele mas e aí quando é que você vai
mandar o liverson tá quase pronto só que
aqui ó eu li mais uma vez não gostei tô
fazendo umas correções vocês Esse
perfeccionismo não permite pessoa
produzir nada o que ele vai ficar à mais
eu tem medo da crítica Ó você tem medo
da crítica é difícil ter sucesso né É
muito fácil não ser criticado já tive
que fazer não fale nada não faça nada
não seja ninguém no momento você falou
algo diferente o momento que você fez
algo diferente no momento que você é
alguém o momento que você mudou o status
por uma situação Vai de sempre alguém te
criticando o se você não recebe mais
crítica e ninguém para se incomodando
com você verdade ou seja você tem que
absorver A Crítica de uma forma ela
tinha blog para frente porque ninguém
consegue agradar a todos
segura não conseguiu Jesus Cristo não
conseguiu Maomé não conseguiu você não
vai conseguir eu não vou conseguir Mas
no momento que você se propuser
agradar a todos você vai sair perdendo
na história o que vai se for se for
melhor a sala o cara que é o último não
vai gostar se for o pior da sala o cara
que tá lá em primeiro lugar não vai
gostar você for mediando nem o que tá lá
em cima né o cara embaixo vai gostar do
nosso segredo é você fazer de acordo com
seus valores e saber o seguinte que para
acertar muitas vezes nós precisamos
errar
é o que dizemos se você não disse nada
ninguém sabe se você é inteligente eu
deixo de ser no momento que você falou
falou besteira tem gente volta atrás
cidade então por isso que nós já temos
uma boca e dois ouvidos somos feitos
mais para escutado a falar tô com nós
tivemos em dúvida melhor que morder a
língua não falar que uma palavra falada
uma flecha lançada uma oportunidade
perdida depois que aconteceu poder fazer
mais nada não volta e não pode trazer a
palavra de volta e LED foi muito
importante isso o que que você vai dizer
no curso você tem que fazer o seu dever
de casa é saber o que que você vai dizer
mas não é só o que você vai dizer
como você vai dizer você vai dizer olha
que escute ó eu não disse que ele roubou
o dinheiro
e eu não disse que ele roubou o dinheiro
quem foi que disse eu não disse que ele
roubou o dinheiro como é que você se
expressou Eu não disse que ele roubou o
dia que foi que vovô Eu não disse que
ele roubou o dinheiro como é que eu
obter Eu não disse que ele roubou o
dinheiro que foi então que colocou a
mesma frase tem cinco significados
diferentes dependendo de onde você forma
ele faz
não é só o que você está dizendo
como você está dizendo que você está
dizendo
é uma frase que eu digo o seguinte o
cantor mais importante e a canção se
você tem o seu cantor favorito de uma
canção favorita ele canta Box seu
coração aquela mesma canção cantada por
um colocando eu não gosto não nosso
coração verdade porque as palavras são
as mesmas mas estão sendo plantadas no
TIM
uma tonalidade diferente e não satisfaz
o seu coração quando você leve em
consideração isso a sua o que você faz
sua aparência e você diz como você disse
você disse você deixa na pessoa uma
imagem boa ou ruim dependendo de como
você me distrair Mas o importante você
entender e numa interação
três primeiros minutos são
fundamentais dos primeiros três ou
quatro de Lúcia pessoa faz um fundamento
as é feito esse julgamento daiso depois
complicado
a maioria O Conde urgência o importância
acaba fazendo o que é urgente e não é
importante na nossa vida nós podemos
dividir as coisas em quatro coisa aqui
ao gente que não é o gente com esse que
é importante coisa que não é importante
às vezes não é nenhum gente nem
importante a gente gasta um tempo enorme
por nada depois reclama que o dinheiro é
curto né eu não tá fazendo prioridades
não tá fazendo o que é mais importante
se você observar um taxista
colocando a bagagem no porta-malas ser
um taxista de experiência você vai ver
que coloca a mala maior primeiro depois
da segunda maior Depois da terceira e
cabe tudo porta-mala se ele colocar
pequenininha primeiro acaba aí numa no
banco de trás Olha que interessante esse
mesmo princípio nós vamos aplicar aqui o
nosso porta-mala são as 24 horas do dia
se você decide fazer as suas prioridades
aquilo que é importante primeiro sol a
fazer o resto se você começa a fazer o
quê fútil primeiro que não tem nenhuma
nenhuma necessidade de ser fake aí não
dá tempo de fazer o rosto dá tempo de
fazer o resto você saber se estabelecer
prioridades e fazer as prioridades ele é
importantíssimo por exemplo se você tem
uma coisa que é importante mas não é
urgente e você se dedica tempo para
fazer aquilo que você vai fazer sem
stress sem urgência em ara você tem que
apagar seu Imposto de Renda né porque
não deu para ler em fevereiro você vai
conversar com seu contador está
desocupado tem ninguém telefonando para
ele me abrir você vai ter que entregar
uma coxinha de qualquer jeito não vai
nascer em fevereiro vai ficar muito mais
tranquilo você deixar para última semana
ele seu computador não vai poder lhe
atender porque ele virou urgência em
fevereiro era importante mas não é
urgente em abril é importante é urgente
mudou a história e os estudos de pessoas
bem sucedidas as o sucedido em geral
gastam a maior parte do tempo
fazendo aquilo que importante não
urgente vocês não deixa ausência
misturar com a importância só você aí
pode decidir na sua vida que que é
urgente o que que não é urgente que que
é importante o que que não é importante
começa por aquilo que não é importante
faz com tem tanta urgência você vai
trabalhar tranquilamente do processo
nossos acelerar nada aí você vai se
auto-realizar o que geralmente Você tá
trabalhando urgência pelo menos está tão
preocupado em preliminar e não dá para
aproveitar
e fala jornada sempre preocupado O
destino o destino é importante sim a
jornada é importante também não tenho
mais importante do outro a jornada
importante o desfile da
é uma crença uma vez estabelecida
tem como função única e exclusiva se
perpetuar se você não fizer nada ela
ficou resto da vida porque o servo não
pode lidar com mais do que 5 a 9
informações de cada vez você não tava
prestando atenção na ponta do seu nariz
até que eu falei nem no dedão do seu pé
direito no logo da Sueli esquerda não dá
para ficar prestando atenção em tudo o
sérvio decidiu que é mais importante
comunica para substância reticular
activador ascendente funciona como se
fosse uma secretária executiva do
cérebro e a partir daí ela coordena se
não houver essa modificação não adianta
nada se você do sexo feminino já é mãe
quando você estava grávida você via
muito mais mulher grávida no shopping
você puxa o que você tava mais ligado em
gravidez Onde você comprou aquele seu
carro novo azul é repente nas ruas da
sua ver mais carros iguais aquele
estavam circulando já estavam lá só você
não percebi com as nossas crenças
determinam as nossas percepções e
terminam As Nossas ações e determina as
nossas manifestações até bem pouco tempo
pensava-se e para você modificar uma
crença é uma coisa muito complicada e
fazer um processo psicanalítico e muitos
anos deu certo o desenvolvimento da
neurociência descobriu-se a coisa é bem
mais simples foi a tecnologia foi
facilitada do seguinte modo que por trás
de uma crença existe uma metáfora por
trás de uma metáfora existe um veículo
seu modifica o veículo e o modifica
metáfora tem um modifica metáfora
modificou a crença seu modifica a
criação modificação seu modificação ou
modificou manifestação isso ficou muito
mais simples esse boa notícia é essa né
E agora você não precisa passar por
aquele processo de duro para mudar uma
crença você pode mudá-lo comigo modo que
se atualiza E
você tá utilizando o programa tem uma
atualização você faz o download atualize
seu programa de computador numa boa
começa a ter novas habilidades com essa
atualização desse novo programa o
programa continua fazendo aquilo que
fazia e mais alguma coisa não é para
isso que serve atualização então Toda
vez que você descartar a presença nos
corpinhos eu tô dizendo para você
acrescentar coisas importantes E à
medida que você vai acrescentando as
coisas importantes e úteis aquelas
inúteis assim desapareceram consensual
você se preocupar com ela mesma medida
que elas não forem sendo utilizadas as
vão sendo apagadas por sério você não
utilize uma criança por muito tempo ela
acaba matando você começa a utilizar uma
nova ela começa a criar uma rede neural
nova mais poderosa
o noivo e noiva se apresentou perante o
juiz disco eu declaro vocês marido e
mulher mulher levanta a mão de seu juiz
mudei de quero quero me casar mais só
que vai dizer a as demais agora tem que
se divorciar eu já fiz a declaração
as palavras já saíram da minha boca não
posso voltar atrás
declaração de a realidade criou uma
realidade jurídica Esse casal é lógico
agora se ela tivesse convidado vizinho
dela trabalha no banco para fazer essa
declaração ela não estaria casado o que
o vizinho não tem autonomia não tem
autoridade para declarar mas ele mulher
para você fazer uma declaração você tem
que ter autoridade chuva aqui você tá
declarando eu Agora pergunto quem tem
mais autoridade sobre você
Eu espero que você tenha respondido você
mesmo você tinha cinco anos de idade
quem mandava em você não era você os
seus pais mas se você já é tudo hoje e
mando em você é você ou então você tem
todo direito que é claro a coisas a seu
respeito a declaração tem que ser agora
não é eu vou declarado é claro que vocês
eram casar não existe é fração de como
ela é agora eu do que é e não do que não
é o de claro que vocês não são mais
Sofia não existe a declaração indique lá
tem que ter autonomia ela tem que
ocorrer no aqui agora e tem que ser o
que é e não que não é Samsung ou pai me
chamava de estúpida e eu comecei a me
sentir isto porque acreditei que ela
verdadeiro eu não tenho que ficar com
esse sentimento estudo por causa da vida
eu posso dizer eu é claro que ser
inteligente eu passo a fazer o quê gente
inteligente faz eu passo a têm
inteligência
o meu você faz uma lista daquilo que
você se acha limitado você encontra o
oposto daquilo você faz uma declaração
mas não é só da boca para fora não a
declaração ela tem força quando tá
saindo pela boca as palavras estão uma
reflexão imagem de ir urino sério e o
segredo é o ícone que você tá criando o
cérebro para medida que eu vou falar até
prova até para rezar bem e ciência eu
falar só as palavras não tem pago nenhum
à medida que eu vou falando as palavras
tive um reflexo tiver uma formação de um
ícone no meu cérebro e se une vai ficar
É isso aí desse jeito a declaração
funciona isso aí é um caminho para nós
podemos usar a habilidade de sermos
humanos o que nos faz humanos e nos
separa dos outros animais que nós somos
animais linguístico linguagem ele a
realidade e nos faz humano e declaração
é uma habilidade de linguagem o Sporting
em linguagem pode
e faz parte do Espírito humano crescer
somos ambiciosos por natureza ambição no
a mesma coisa que compensa são coisas
diferentes ambição saudável é você
crescer e deixar que os outros que são
existe uma palavra japonesa chamado
Kaizen toda uma filosofia montada nessa
palavra que é melhor continuar o Japão
em 1945 Hiroshima Nagasaki tudo
destruído hoje per capita entre os cinco
melhores do mundo o que trouxe o Japão
arquipélogo de mais de 3.000 Ilhas seu
Imagino que que a gerenciar um
arquipélogo a essa posição a filosofia
Kaizen
melhora contínua só que nós nos
acomodamos a gente atingiu um platô por
um patamar nunca tá maluco ator e acho o
seguinte aqui tá bom pra gente continuar
nesse processo imagina eu é um processo
constante de melhor todo dia melhor um
pouquinho todo dia melhor um pouquinho
todo dia melhor um pouquinho isso muitas
vezes um depende não esperei essa foto
de educação formal não uma coisa
educação formal é você ter o colégio
setor de blow uma outra coisa é a
educação não-formal é experiência da
vida esse de vontade que você tem de
crescer é de você conseguir evoluir ir
para a vontade de viver quando o nosso
paramos será preciosos nós começamos a
morrer nós sabemos que uma pessoa começa
a morrer quando os seus louros seu
passado as suas recordações
começam a ficar mais importante que as
suas ambições mais importante que as
suas metas uma pessoa começa a falar
muito não que ela já fez o quê o que ela
vai fazer você sabe que é muito
orgulhosa do seu currículo e já passou o
quê O passado já aconteceu eu não quero
saber o que que você fez eu quero saber
o que que você vai fazer aqui para
frente eu acho que eu recomendo que você
se concentre no futuro O que é lá e você
vai passar é lá que nós vamos passar o
resto da nossa vida
esse futuro tá começando agora nesse
momento aí E à medida que ele começa e
já vira passado agora já ficou passado a
vida vai nesse constante passado vai
passando você tá vivendo esse momento se
momentinho esse momento Sutil tem que
viver o hoje e planejar o amanhã se você
planeja só amanhã você não tá vivendo a
vida que você vive só hoje seu time vai
ter problema é uma filosofia simples é
viver o hoje quando eu chegar ou amanhã
o que que é o impossível é aquilo que
ninguém faz daqui alguém faça Roger
bannister foi o primeiro ser humano a
correr uma milha em menos de quatro
minutos até então ele estudante de
medicina na Inglaterra até a ele correr
a minha alimento de quatro minutos é
impossível viu ser humano morreu com a
milho - 4 minutos tinha tratados de
fisiologia explicando porque que o ser
humano não pode correr uma milha em
menos de quatro minutos até que o blog
obesas carvão pela sua casa passar a
barreira dos quatro minutos hoje
Qualquer atleta não está sendo
excepcional qualquer atleta profissional
qualquer corredor profissional é capaz
de correr uma milha em menos de quatro
minutos com uma coisa analisada mas isso
um dia lindo possível você já imaginou
que levava uma Caravela atravessando o
Atlântico
e esse já pensou se entra hoje no avião
supersônico como é que eu faço isso é
uma coisa que era praticamente
impossível com ajuda da tecnologia
tornou simples a tecnologia não é bom
nem ruim ela ajuda a transformar o
impossível não possível ou no bem usado
ela vai depender de quem tá usando mas
se você vai contra estrutura é
complicado escreveu o tenta afundar uma
bola de futebol cheia de água acho que
você consegue por quanto tempo vai
chegar uma hora que a sua mão vai doer
você vai a bola porque porque a
estrutura de uma bola de futebol cheia
de ar é para flutuar e não para fundar é
uma barra de chumbo a estrutura para
afundar na água e não para flutuar se
você quisesse Segurar a Barra de chumbo
na superfície da água você vai cansar se
você quiser segurar a bola de futebol no
fundo da piscina vai chegar uma hora que
só cansar e vai escutar a estrutura
determina a função
você entra a sua casa todos os dias para
porta naquele momento e lugar que a
porta está ele podia ter entrar pela
janela mas é mais complicado você já tá
pronto da porta você for sair eu vou
prever que você também vai sair com
aquela porta então para você fazer uma
modificação transformando possível
aquilo que é impossível outras vezes
você tem que modificar a estrutura às
vezes você tem notificar própria
estrutura psicológica pelo momento que
se modifica a sua estrutura psicológica
você não precisa de força de vontade
em
dos entrevistados todos os formando a
universidade raiva é
e em 1973
rente Cristal que estava vivo em 1953
fizeram várias perguntas uma delas era a
seguinte é que vai fazer nos próximos
seis meses 1 ano 5 anos 10 anos 15 anos
depois de formado se imaginar pergunta
dessa com jovens informando mas o e não
tem a menor ideia
a pequena minoria teamviewer.deb ia
fazer uma minoria menor ainda ou seja
três por cento tinham por escrito o que
eles iam fazer nos próximos seis meses 1
ano 5 10 15 e 20 anos
20 anos depois
1973. Rei entrevistar esses três por
cento e tinha um ur escrito vão fazer na
vida vale o mais financeiramente que os
97 centro juntos pode foi estudado que
que tem diferente será que são
inteligência diferente não era de grãos
familiar vem de família diferente fazer
diferença
notas melhores não único com a única
variável que ali estatisticamente
significante é que as suas pessoas são
colocados escrito queria fazer coisas
importantes vão para o papel você não
vai no banco Oi Roberta mundo gerente
está com um dia eu tenho vai ter que
assinar você deve se eu não compro uma
caso aí fica no papo você tem que
assinar pelo casa você tem que assinar
as coisas importantes vão para o papel
inclusive os metas uma coisa você
pensava nela outra coisa você passar
neta para o papel nesse processo de
passar do cérebro para mão faz uma
diferença enorme
você realmente se conscientiza é que
quer fazer depois de vez em quando você
tem que escrever as suas metas você tem
que colocar para você mesmo para você
ver fora de você enquanto você tá
pensando o processo está dentro de você
e você tem que se colocar no que se
chama na posição neta não relação as
suas metas É parece um pleonasmo mas não
é não é se colocar numa posição neta com
relação às suas metas Ou seja você tem
que ser um observador
daquilo que você vai fazer do jeito de
fazer isso é passado do sério para mão
da nossa recomendação hoje a seguir
escreva coloque no papel aquilo que você
realmente que era atingiu na vida porque
tem stud brincos de vez que eu citei
provando é assim que funciona
o Algarve diz que nós temos 9 tipos de
inteligência essa que eu vou conversar
não tá na categoria dele mas é muito
prático é inteligência financeira
você deve conhecer gente que tem
mestrado doutorado pós-graduação em tudo
consegue pagar o aluguel é grande
emprestado com cunhado Você conhece
gente que mal mal sabe escrever o nome
aqui tá muito bem financeiramente
Obrigado já falou para pensar Qual é a
diferença
é porque aquele muito intelectual
escutam intelectual ele vive num mundo
tão abstrato ele consegue ganhar
dinheiro e o outro é mais pragmático é
mais objetivo
essa essa riqueza Ela depende de uma
inteligência primeiro lá Depende de uma
ambição que eu vejo que simplesmente não
quer né o dinheiro eu não quero então já
é um formato de crença e a crença é
muito importante os nossos atos dependem
de nossas crianças se você tem uma
crença positivos você vai ter uma
atividade pois tive um Resultado
positivo Você tem uma crença negativa
você vai ter uma ação negativa com
relação aquilo você vai ter um resultado
negativo e o seu resultado depende da
sua não só na sua crença mas depende
fundamentalmente da sua crença Então a
primeira coisa nossa mexendo as crenças
tem gente que tem muita crença errada e
negativa com relação a dinheiro
recomendo você ler um livro meu chamado
de enriquecer ambição de muitos
realização de poucos o nosso trabalhamos
nessas mudanças de criança é uma coisa
que não se muda da noite para o dia que
você trabalhado pensado é pensado ouvir
pois é uma parte do processo você
acreditar que é possível mas só
acreditar não é nesse nosso suficiente
aí você tem que ter a parte da
Estratégia a partir de como fazer o como
como fazer que a criança explique porque
o que e agora a prática tática até a
estratégia à tarde coloca Nacional
explico como fazer e teus dois
componentes entre o direito e esquerdo
Não lave o outro os nossos ep2 ele serve
esquerdo direito Eles têm funções
diferentes propriedades diferente e
quando combinar faz uma cirurgia é
quando um mais um é maior que 2 Você
pode ter um mais um menor de dois ou
mais um a dois ou mais uma Ok dois na
relação humana
aritmética pode ser modificado o mais 14
segundo infinito Essa é a grande verdade
ou se consegue combina Essas atividades
Faz um faz uma diferença enorme
principalmente no que diz respeito à
inteligência financeira e pode ser
estudada que pode ser melhorada pode ser
desenvolvida ou seja o seu coeficiente
financeiro você não tem que ter o mesmo
você não está condenado a ser quem
sempre foi financeiramente o e
pode ser modificado em
[Música]